Alec, are you really alright now?
Pangeran Alec, apakah Anda sungguh sudah baik-baik saja?
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
More importantly, we need to get to work on those potions.
Yang lebih penting, kita harus segera selesaikan membuat ramuan.
There's not much time.
Waktunya tinggal sedikit.
I'll help supply you with the magic you need.
Akan ku salurkan mana yang kau butuhkan.
I did it!
Kita berhasil!
That's it.
Teruslah begitu.
Yeah!
Baik!
But this is… How should I put it…?
Tapi ini... Bagaimana ya menjelaskannya...?
When he gives me his magic, I feel hot all over…
Saat dia memberiku mananya, aku merasa panas di sekujur tubuh...
As if Alec were softly caressing me…
Seolah-olah Alec sedang mengelusku dengan lembut...
Loneal…
Loneal…
You did great.
Kerja bagus.
I shouldn't be thinking such things when he's only trying to help…
Kenapa aku bereaksi seperti ini... Padahal dia hanya membantuku...
There doesn't seem to be any issues with the quality or quantity.
Sepertinya tidak ada masalah dengan kualitas maupun kuantitasnya.
I'm not particularly happy about it but… your club is allowed to continue activities.
Aku tidak begitu senang soal ini, tapi... kegiatan klub boleh dilanjutkan.
Thank you!
Terima kasih!
I finally… finished it…
Akhirnya... selesai juga...
Loneal, are you alright?
Loneal, kau baik-baik saja?
Alec…
Alec…
I'm… fine…
Saya... baik-baik saja...
Why is your face all flushed? Did he do something to you?
Kenapa wajahmu memerah? Dia apakan dirimu?
N-No! Earlier, when you gave me your magic…
B-Bukan begitu! Tadi, saat Anda memberiku manamu...
it felt like you were holding me, and…
rasanya seolah Anda sedang mengelusku, dan...
That's why…
Karena itu...
I see.
Begitu, ya.
If this is my fault, then I will gladly take responsibility.
Jika ini salahku, dengan senantiasa aku akan bertanggungjawab.
Prepare yourself, Loneal.
Loneal, akan ku peluk dirimu mulai sekarang.
Your Highness… But that's…!
Pangeran… Tapi itu…!
This isn't right… What about Lily…?
Jangan! Bagaimana dengan Lily?
This is a type of emergency treatment.
Anggap saja sebagai perawatan darurat.
Emergency… treatment?
Perawatan… darurat?
Your symptoms are probably a reaction to my magic.
Gejala yang kau alami mungkin adalah reaksi terhadap manaku.
So, I need to help you release the pent-up energy… as a form of treatment.
Biar kubantu lepaskan energimu untuk pengobatan.
Let me help.
Aku ingin membantumu.
Good boy, Loneal.
Anak baik, Loneal.
Did you cum just from me putting it in?
Kau muncrat hanya karena kumasukkan?
I can't get over how sensitive you are. I love it.
Aku tidak menyangka betapa sensitifnya dirimu. Aku suka itu.
I want to see you… come undone even more, Loneal.
Aku ingin melihatmu... lebih lepas kendali lagi, Loneal.
It's as though… you were made… just for me…
Seolah-olah... kau tercipta... hanya untukku...
It feels… way too good…
Rasanya... terlalu nikmat...
You're so…
Kau begitu…
I know you're only doing this to help, but…
Saya tahu ANda hanya melakukan ini untuk membantuku, tapi…
It's making me… lose control…!
Ini membuatku… kehilangan kendali…!
Yeah… I can feel you clenching down all around me…
Ya… Aku bisa merasakan kau menjepitku erat…
Alec… I can't stop moaning…!
Alec… Saya tidak dapat berhenti mendesah…!
Too much, it's too much… I'm about to…!
Terlalu banyak, ini terlalu banyak… Saya akan…!
I can… feel you… filling me up…
Saya bisa… merasakanmu… memenuhiku…
I love you… Loneal.
Aku mencintaimu… Loneal.
Y-Your Highness… What's all this?
P-Pangeran… Ada apa dengan semua ini?
It's to celebrate you doing such a good job on all those potions.
Ini untuk merayakan keberhasilanmu dalam membuat semua ramuan itu.
But more importantly, are you feeling alright?
Tapi yang lebih penting, apa kau merasa baikan?
Ah, um… Y-Yes…
Ah, um… Y-Ya…
That's it! I could use the same method to make the antidote…!
Benar juga! Aku bisa pakai cara yang sama untuk buat penawarnya.
An antidote?
Penawar?
Why would you need to make something like that?
Kenapa kau harus membuat yang seperti itu?
I can't say it's because I used a love potion on you…
Ga bisa bilang. Mana mungkin aku mengaku pakai ramuan cinta padamu.
Just as I thought. He really is a genius when it comes to making potions.
Seperti yang kuduga.
A love potion, huh?
Ramuan cinta, ya?
I-ls such a thing actually possible!?
A-Apa barang seperti itu benar-benar ada!?
No, this kind of naming is something he does to amuse himself.
Tidak, penamaan seperti ini hanyalah caranya untuk bersenang-senang.
It's just a formula for your average stimulant.
Itu hanyalah formula untuk obat perangsang biasa.
Huh?!
Eh?!
It wouldn't have any effect on someone who's not already interested.
Ramuan itu tidak akan berefek pada orang yang tidak tertarik sejak awal.
I have to hurry and turn him back!
Aku harus segera mengembalikannya seperti semula!
Y-Your Highness… Wh-What about the food?
P-Pangeran… B-Bagaimana dengan makanannya?
Are you by any chance, hiding something from me, Loneal?
Apa jangan-jangan kau menyembunyikan sesuatu dariku, Loneal?
How about I have you take your time and explain, hmm?
Bagaimana kalau kau jelaskan semuanya perlahan-lahan?
You Highness…!
Pangeran…!
Ah! Mngh…!
Ah! Mngh…!